Respuestas a las preguntas de la práctica 3

1.- ¿Cuál es el propósito de trabajar con mútliples ramas?

    El propósito es poder realizar hotfix, desarrollos, nuevas funcionalidades, sin modificar la rama master y cuando ya lo hayamos testeado y poderlo añadir al rama master.

2.- ¿Qué es una reorganización (rebase)?

    Es unificar dos ramas que estemos trabajando dentro del mismo proyecto, es decir, podemos coger los cambios confirmados de una rama y reaplicarlos sobre otra rama.

3.- ¿Cuál es la ventaja de reorganizar (rebase)?
    
    Con el rebase se conserva el historial de cambios
